<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/main.xhtml">
  <!-- Seitentitel für <title> -->
  <ui:define name="title">Über uns – Shea Sepherd</ui:define>

  <!-- Seiteninhalt -->
  <ui:define name="content">

    <!-- Seiten-spezifische Styles -->
    <h:outputStylesheet>
      .about-wrap{
        max-width:1100px;
        margin:40px auto 0;           /* Platz nach oben (Wunsch) */
      }
      .lead{
        color:#31515d;
        margin:0 0 1.25rem;
      }

      /* Überschriften mit kleinen Icon-Badges */
      .sec-title{
        margin: 28px 0 14px;
        font-weight: 700;
        display:flex; align-items:center; gap:.6rem;
        color:#14313b;                 /* dunkles Blaugrün */
      }
      .sec-title .pi{
        font-size:1.15rem;
        background:#e3f5fb;           /* zartes Ozeanblau */
        color:#0b8a7d;
        border:1px solid #cfeaf5;
        border-radius:10px;
        padding:.25rem .45rem;
      }

      /* Kacheln */
      .tile-grid{ display:grid; grid-gap:18px; }
      .grid-3{ grid-template-columns: repeat(3, 1fr); }
      .grid-2{ grid-template-columns: repeat(2, 1fr); }
      .grid-4{ grid-template-columns: repeat(4, 1fr); }

      @media (max-width: 980px){
        .grid-3, .grid-4{ grid-template-columns: repeat(2, 1fr); }
      }
      @media (max-width: 640px){
        .grid-3, .grid-4, .grid-2{ grid-template-columns: 1fr; }
      }

      .tile{
        background:#fff;
        border:1px solid #e6f3f8;
        border-radius:14px;
        box-shadow:0 6px 20px rgba(2,132,199,.08);
        padding:14px 16px;
      }
      .tile h3{
        margin:.1rem 0 .35rem;
        font-weight:700;
        display:flex; align-items:center; gap:.55rem;
        color:#15313b;
      }
      .tile h3 .pi{
        color:#0b8a7d;
        font-size:1.05rem;
      }
      .tile p{ margin:.25rem 0 .25rem; color:#32525f; }

      /* „So funktioniert’s“ – Schritte */
      .step-num{
        display:inline-block;
        min-width:1.8rem;
        padding:.05rem .35rem;
        text-align:center;
        border-radius:10px;
        background:#e8f6fb;
        border:1px solid #cfeaf5;
        font-weight:700;
        color:#0b8a7d;
        margin-right:.4rem;
      }
      .tile.step h3{ margin-bottom:.5rem; }
    </h:outputStylesheet>

    <div class="about-wrap">

      <!-- Einleitung -->
      <p class="lead">
        Shea Sepherd ist eine Non-Profit-Organisation, die sich der Aufspürung und Bergung von Geisternetzen widmet.
        Unser Ziel: Meerestiere schützen, Lebensräume bewahren und Bergungseinsätze koordiniert &amp; transparent
        durchführen. Diese Web-App ist unser Werkzeug, um Hinweise zu sammeln, Einsätze zu planen und Ergebnisse zu teilen.
      </p>

      <!-- Mission -->
      <h2 class="sec-title"><span class="pi pi-shield"></span>Unsere Mission</h2>
      <div class="tile-grid grid-3">
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-heart"></span>Schützen</h3>
          <p>Vermeidung von unnötigen Tierverlusten durch sichere und zügige Bergung verlorener Fischernetze.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-compass"></span>Koordinieren</h3>
          <p>Transparente Planung: Wer bergt was, wo liegt es und wie ist der aktuelle Status.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-info-circle"></span>Aufklären</h3>
          <p>Sensibilisierung für verantwortungsvolle Fischerei und den Schutz martitimer Ökosysteme.</p>
        </div>
      </div>

      <!-- So funktioniert's -->
      <h2 class="sec-title"><span class="pi pi-sliders-h"></span>So funktioniert’s</h2>
      <div class="tile-grid grid-4">
        <div class="tile step">
          <h3><span class="step-num">1</span>Melden</h3>
          <p>Standort, Größe und optional Kontaktdaten angeben.</p>
        </div>
        <div class="tile step">
          <h3><span class="step-num">2</span>Übernehmen</h3>
          <p>Eine bergende Person trägt sich ein, um die Bergung zu planen.</p>
        </div>
        <div class="tile step">
          <h3><span class="step-num">3</span>Bergen</h3>
          <p>Vor Ort wird das Netz geborgen und der Status aktualisiert.</p>
        </div>
        <div class="tile step">
          <h3><span class="step-num">4</span>Teilen</h3>
          <p>Ergebnisse sind sichtbar, Doppelarbeit wird vermieden.</p>
        </div>
      </div>

      <!-- Team & Community -->
      <h2 class="sec-title"><span class="pi pi-share-alt"></span>Team &amp; Community</h2>
      <div class="tile-grid grid-3">
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-sitemap"></span>Koordination</h3>
          <p>Einsatzplanung, Ansprechpartner, Qualitätssicherung.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-users"></span>Bergungsteams</h3>
          <p>Erfahrene Crews mit Booten &amp; Ausrüstung.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-heart"></span>Community</h3>
          <p>Meldende Personen, Unterstützer und Partner.</p>
        </div>
      </div>

      <!-- Häufige Fragen -->
      <h2 class="sec-title"><span class="pi pi-question-circle"></span>Häufige Fragen</h2>
      <div class="tile-grid grid-2">
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-user"></span>Kann ich anonym melden?</h3>
          <p>Ja, du kannst anonym bleiben. Dein Name und die Telefonnummer sind optional.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-eye"></span>Wer sieht meine Telefonnummer?</h3>
          <p>Nur eingeloggte bergende Personen und Admins sehen Kontaktdaten.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-map-marker"></span>Was bedeutet „verschollen“?</h3>
          <p>Das Netz war am gemeldeten Ort nicht mehr auffindbar und wurde entsprechend markiert.</p>
        </div>
        <div class="tile">
          <h3><span class="pi pi-heart"></span>Wie kann ich helfen?</h3>
          <p>Netze melden, Bergungen übernehmen oder das Projekt teilen. Jede Unterstützung hilft.</p>
        </div>
      </div>

    </div>
  </ui:define>
</ui:composition>
</html>
